Alunos: Alberto Cesar Pinheiro da Silva

Conteudo consultado: nenhum

Consegui realizar tudo que foi proposta sem muitas dificuldades no raciocínio, 
apesar de achar que o código não ficou perfeito.

Um dos problemas ao escrever o código foi achar uma forma de fazer a função remover
ser O(1), não tendo conseguido chegar a uma solução.

Discussão sobre as funções:
As funções add(e), contains(e) e size() possuem O(1), uma vez que elas não precisam percorrer toda
a estrutura onde os dados estão armazenados para obter um resultado. No caso das duas primeiras, elas apenas
precisam consultar um HashMap. Optei por armazenas os elementos na chave, creio que assim não haverá problemas de colisão.
Já a função size() apenas retorna o valor de uma variável no TAD Fila.
As funções remove() e list() precisam percorrer toda a fila para poderem retornar um resultado, no caso da list(), ela
é uma função nativa do TAD Fila, então apenas retorno seu resultado.